# 3단계 자동차 경주

## 기능 요구 사항

초간단 자동차 경주 게임을 구현한다.

- 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
- 사용자는 몇 대의 자동차로 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
- 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
- 자동차의 상태를 화면에 출력한다. 어느 시점에 출력할 것인지에 대한 제약은 없다.

## 프로그래밍 요구 사항

- 모든 로직에 단위 테스트를 구현한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
- 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
- UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
- indent(들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다.
- 함수 길이가 15라인을 넘지 않도록 구현한다.
- git의 commit단위는 README.md파일에 정리한 기능 목록 단위로 추가한다.

## TODO LIST

- ~~테스트 코드 작성~~
- ~~자동차 대수 입력 받기~~
- ~~시도할 횟수 입력 받기~~
- ~~횟수 만큼 실행하기~~
- ~~랜덤한 값 구하고, 4 이상인지 확인하기~~
- ~~자동차 상태 출력하기~~
- ~~계산 가능한 숫자가 아닌경우 예외처리 (0, 이나 음수)~~
- 자동차 이름 입력 받기
  - 이름은 쉼표로 나눈다.
  - 5자를 초과할 수 없다.
  - 입력된 이름 수 만큼 차량 생성하기.
- 결과 출력시 이름과 함께 출력하기.
- 최종 우승자 출력하기.
  - 최종 우승자는 한명 이상일 수 있다.